Uno Grill
9 avis Nº 129 sur 188 Restaurants à Dakar€
 | SEA PLAZA, Corniche Ouest, Dakar Fann, Dakar 16868, Sénégal
+221 33 869 06 99
Site Web
Enregistrer
Ajouter une photo
Vue d'ensembleAvisQuestions et réponsesDétails
Accueil

3,5 9 avis
Excellent		22 %
Très bon		34 %
Moyen		33 %
Médiocre		11 %
Horrible		0 %

09 déc. 2017
“Plutôt sympa et bonne pizza”

02 juin 2017
“On est revenue désolant ”
Horaires d'ouverture du restaurant + Ajouter horaires
PRIX
€
NOTES
Service
Cuisine
Rapport qualité-prix
ADRESSE
 | SEA PLAZA, Corniche Ouest, Dakar Fann, Dakar 16868, Sénégal
Tous les détails Améliorer cette page
Ce restaurant propose-t-il des plats végétariens satisfaisants ?Oui Non Je ne sais pas
Écrire un avisAvis (9)
Note attribuée

Excellent0

Très bon2

Moyen3

Médiocre1

Horrible0
Type de voyageur

En famille

En couple

Voyage solo

Professionnel

Entre amis
Période de l'année

Mars-mai

Juin-août

Sept.-nov.

Déc.-fév.
Langue

Toutes les langues

français (6)

anglais (3)

portugais (1)
Découvrez ce qu'en pensent les voyageurs :

Rechercher des avis

Laurent C
329
Avis publié : 9 décembre 2017 par mobile
Plutôt sympa et bonne pizza
Alors la vue est imprenable. Les pizzas et les mezzés sont bons. Le service est sympa est rapide. C’est un endroit pour se détendre en fin de journée après une dure journée de travail

Merci Laurent C

Jean Pierre C
Paris, France
12664
Avis publié : 2 juin 2017 par mobile
On est revenue désolant
Nous sommes allé sur le dejeuner , les stands de Cuisine sont déplorable à voir aucun entretien , une fois sur la terrasse nappe sale chaise casse les galettes de chaise sont très tres fatigue avons commander une salade de chevre je n'ose même pas...Plus

Merci Jean Pierre C

ladorai
Bourbon-l'Archambault, France
107
Avis publié : 10 octobre 2016
encore et encore
Pas mal placé, face à la mer, assez à l'abri du vent et du soleil, à l'extrémité d'une galerie commerciale, ce restaurant/ bar peut accueillir beaucoup de personnes à l'extérieur, comme à l'intérieur, intérieur raffiné dans la salle de restaurant ou plus simple. Le service...Plus

Merci ladorai

Jean Pierre C
Paris, France
12664
Avis publié : 1 juin 2016
SIMPLE ET BON
Restaurant très sympa , avec plusieurs stand de cuisine différente , asiatique , italien , libanais etc. tout pour satisfaire vos désir nous avons manger un excellent hamburger , et super assiette de chawarma , ils ont un fondant au chocolat délicieux et profiteroles un...Plus

Merci Jean Pierre C

mathazihua
Ury, France
265169
Avis publié : 29 janvier 2016
PLUTÔT SYMPA !
Au cœur du moderne centre commercial SEAPLAZA, Uno Grill est un grand restaurant style Grill Sport Bar qui offre une cuisine internationale, sans prétention, mais correcte et bien présentée. La terrasse face à la mer est aérée et agréable, le service sympa mais pas très...Plus

Merci mathazihua
Avis traduit automatiquement depuis l'anglais Qu'est-ce que c'est ?
Afficher les traductions automatiques ?OuiNon

PinUpBoy
Washington, District de Columbia
27677
Avis publié : 15 mai 2017 par mobile
Le meilleur de la Plaza Sea Food Court
Pas un mauvais endroit pour prendre le petit déjeuner ou le déjeuner , et pour le centre commercial. Les repas était rapide et délicieux. Nous n'avons eu salés et savoureux du jambon et du fromage des crêpes. Il y a beaucoup d'. - Meubles d'une...Plus

Comment avez-vous trouvé cette traduction ?
Donner une noteChanger la traduction

Questions et réponses
Obtenez des réponses rapides du personnel et personnes ayant visité le Uno Grill.
Remarque : votre question sera affichée publiquement sur la page des Questions et réponses.

Bonjour, que voudriez-vous savoir sur ce restaurant ?
Consignes de publicationEnvoyer
Améliorez cette page
Informations sur le restaurant
Résumé des notes  
Cuisine  
Service  
Rapport qualité-prix  
Conseillé pour  Familles avec enfants
Coordonnées et localisation
Adresse : | SEA PLAZA, Corniche Ouest, Dakar Fann, Dakar 16868, Sénégal
Lieu : Afrique  >  Sénégal  >  Dakar Region  >  Dakar
Numéro de téléphone : +221 33 869 06 99
Est-ce votre Page Établissement TripAdvisor ?
Vous possédez ou gérez cet établissement ? Prenez le contrôle de votre page pour répondre gratuitement aux avis, mettre à jour votre page et bien plus encore. Prenez le contrôle de votre page
TripAdvisor
mieux s'informer  mieux réserver  mieux voyager
© 2018 TripAdvisor LLC Tous droits réservés. Conditions d'utilisation | Politique de confidentialité | Politique d'utilisation des cookies | Accord d'utilisation des cookies | Plan du site
* TripAdvisor LLC n'est pas une agence de réservation et ne facture aucuns frais de service aux utilisateurs de son site… (plus)
TripAdvisor LLC n'est pas responsable du contenu d'autres sites internet. Les taxes et frais ne sont pas inclus dans les offres.
EXPLORER
À propos de TripAdvisor
Plus d'infos
Assistance
DEVISE/PAYS
CFAXOF
